Молния 1.0 — это не следующий шаг, а целый прыжок в будущее логистики. Первый в мире шарообразный робот-доставщик, созданный для тех, для кого каждая деталь имеет значение. Он предназначен для доставки предметов с ПВЗ: хрупких изделий, произведений искусства, ювелирных изделий, медицинских препаратов и других ценных активов, где абсолютная надежность, безопасность и безупречность — не пожелание, а обязательное условие.
С его помощью вы не просто безопасно передаете груз. Вы декларируете свой статус и передовой подход к бизнесу. Безопасность осуществляется засчёт мягких поверхностей и устойчивости к любых внешним воздействиям.